#PENGERTIAN
Version control system adalah sistem yang menyimpan dan mengelola rekaman perubahan dari source code
GIT adalah salah satu software yang bisa melakukan VCS
GitHub adlah website untuk mengelola project GIT
#ISTILAH GIT 
1. repo : folder project kita
2. commit : rekaman/snapshot dari repo kita
3. hash : penanda unik pada sebuah commit
4. checkout : berpindah ke sebuah commit
5. branch : cabang bebas dari sebuah commit
6. merge : menggabungkan branch
7. remote : sumber yang memiliki repository (repo)
8. clone : mengambil repo dari remote
9. push : mengirimkan commit ke repo
10. pull : mengambil commit dari repo

#TAMBAHAN
1. untuk melihat branch secara visual dapat dilihat di menu insight
